
SCHREIBRECHTE in public Verzeichnis von backend.splace.applics.at


Tasks: 
 - Fußnoten (testen)

 - Profilbild zu User hinzufügen
 - Gallery/Image/Video bei Sections-Anzeige
 - Frontend integrieren

 - Language-Switch (über Frontend zu erledigen)
 - Beschreibung des Bildes sofort nach File Upload (+)


Error (should already be fixed): 
 - Manchmal werden 2 gleiche Artikel erstellt. 
 - Password Reset: E-Mail kommt nicht an. 







---------


-
sections-table: media_type hinzufügen
articles-table: h2, h3 entfernen
articles-table: summary hinzufügen
media-table erstellen
-

articles-table: markdown-entities erstellen
users-table: picture column erstellen

 ----------

 vendor/guzzlehttp/guzzle/src/Client.php Line 266 verify auf false gesetzt. 
