
 - Password Reset: E-Mail kommt nicht an. 
 - Profilbild
 - Language-Switch
 - Artikel Number beim Speichern erstellen
 - Sections Note not save

Fußnote in Used Material
Alle Input-Felder mit HTML-Elementen auf Markdown ändern

Video: Youtube oder Vimeo Url

2 gleiche Artikel werden erstellt. 

Lukas: Prozentangabe bei Cover Image etc. für Abstand, nicht ganze Breite





info Site: 
	Sind hauptsächlich Mitwirkende-Listen, etc. (0815 stuff)




---------


sections-table: media_type hinzufügen
articles-table: h2, h3 entfernen
articles-table: summary hinzufügen
media-table erstellen




 ----------

 vendor/guzzlehttp/guzzle/src/Client.php Line 266 verify auf false gesetzt. 
